# Домашни от курса по Clojure

Това хранилище съдържа домашните от курса по Clojure. Те са разпределени в директориите `tasks/` (за задачи) и `challenges/` (за предизвикателства). Всяко е в собствена директория (например `01`), и във всяка има следните файлове:

* `README.markdown` - условие
* `sample_test.clj` - примерен тест
* `test.clj` - теста, с който проверяваме
* `solution.clj` - нашето решение

Очевидно, `test.clj` и `solution.clj` няма да бъдат публикувани преди крайния срок.

## Пускане на примерни тестове

Ако искате да пуснете примерния тест, просто добавете файл `solution.clj` в директорията на домашното, влезте в нея и изпълнете:

    $ clj sample_test.clj

...където `clj` е изпълнимото име на Clojure на вашата машина. Обърнете внимание, че в текущата директория трябва да има `sample_test.clj` и `solution.clj`.

TODO: implement clj alias
TODO: това е дървено, изпускаме цял нов свят

## LightTable

NOTE: paredit, keybindings package

1. open-clojure-instarepl
2. open-console-tab
3. new-tabset
4. move-to-next-tabset

-> make changes
-> clear-console

```clojure

;; -----------------------------------------------------------------------------
;; Solution

(defn from-digits [digits]
  (reduce #(+ (* %1 10) %2)
          0
          digits))

;; -----------------------------------------------------------------------------
;; Playground

(form-digits [1 2 3 4])

;; -----------------------------------------------------------------------------
;; Tests

(do
  (use 'clojure.test)

  (deftest challenge-01-sample-test
    (is (= (from-digits [4 2]) 42)))

  (run-tests)
)
```

* Ще се наложи да рестартваме, не е перфектно.

## Emacs

TODO: видео

1. cider
2. cider-jack-in

## Vim

Вимаджии?

## Sublime

??

## Изпращане на промени

Има грешка в условието и искате да изпратите корекция? Просто отворете pull request! Ако сте логнати в GitHub, може да го направите дори без да дърпате кода локално при вас.
